Kinderen.
Iedereen is er dol op, toch?
Jij houdt vast ook van kinderen.
Ik moet toegeven...
...ik niet.
Dat ben ik trouwens. Ik ben Max.
Dat kleine hondje daar, blij dat ik niet
word lastiggevallen door kinderen.
Ongelooflijk, toch?
-Een kind lijkt me leuk.
Echt niet, man. Zodra de mensen
een kind nemen, kun jij het vergeten.
Ik zie het zo vaak gebeuren.
Het verandert je.
Ik dacht dat ik me daar geen zorgen
over hoefde te maken, tot op een dag...
...m'n baasje Katie...
...Chuck ontmoette.
Gaat het wel?
Een tijdje later zijn ze getrouwd.
En dat is leuk. Chuck is een goeie gast.
Maar toen...
...gebeurde er iets.
Katie en Chuck kregen een kind.
Hij heet Liam.
Eerst sliep hij veel en droomde over
waar baby's ook maar over dromen.
Wie is de knapste?
Hij had zijn plek en ik had de mijne.
Het leek allemaal prima te gaan.
Tot hij begon te praten.
En uiteindelijk begon hij te kruipen.
Of zoiets.
Ineens was m'n eigen huis
niet langer veilig.
Het was overgenomen
door een klein monster.
Ik probeerde afstand te houden.
Maar op een dag...
...deed Liam iets
wat ik nooit had verwacht.
Ik hou van je, Max.
En vanaf toen...
...werd alles anders.
Duke en ik werden
een soort rolmodellen voor hem.
Hoe zal ik het zeggen?
Hij is fan van ons.
We proberen
het goede voorbeeld te geven.
En we helpen hem altijd.
Dat jochie begrijpt ons.
Bubbels.
We hebben veel plezier samen.
Ik ben trouwens
nog steeds geen kinderhond.
Ik heb het over dit kind.
Dit is mijn jochie. Hij is perfect.
En ik zal ervoor zorgen
dat hem nooit iets ergs overkomt.
Maar het is hard werken
om Liam veilig te houden.
Goed, oké, hallo.
Niks aan de hand.
We willen geen problemen.
Alles goed?
-Was de wereld altijd al zo gevaarlijk?
Lief hondje.
Goeiemorgen, Snowball. Wie is
het liefste konijntje van de wereld?
Pak aan, slechterik.
Een enkele reis naar de zon.
Oren omhoog.
Dit is de vergadering
van superhelden-dierenvrienden.
Commander Horsey,
lees de notulen van vorige keer voor.
Bedankt. En denk erom,
misdaad is overal. Wees voorbereid.
We moeten gaan, Molly.
-Straks kom ik te laat op school.
Captain Snowball,
ik draag de leiding over aan jou.
Ik verwelkom White Thunder,
die terug is uit de wasmachine.
Hij zat erin met een rode deken
en daarom heet hij voortaan...
...Pink Thunder.
Oké, ik ga de omgeving verkennen.
Goeiemorgen, New York City.
Hé, Snowball. Wat ben je aan het doen?
Wat denk je?
Ik ben op zoek naar schurken, Minihond.
Ik doe superheldendingen.
Wie rottigheid uit wil halen,
krijgt te maken met mijn partners.
Met de sterke arm en z'n maatje.
Je weet dat je baasje
gewoon superheld speelt, toch?
Je hebt gewoon
een superheldenpyjama aan.
Je snapt er niks van.
Wijs me een dier
dat m'n hulp nodig heeft en kijk goed.
Doodklap.
Oké, het is duidelijk.
Is je kind al naar school toe?
Ze heeft een spellingstoets vandaag.
Maar daar is ze goed in.
Ze schrijft de antwoorden op met pen.
Zo zelfverzekerd is ze.
Dat klinkt slim, maar Liam is ook slim.
Ik hoorde Katie zeggen dat Liam's
hoofdomtrek in de 80ste percentiel zit.
Cool. Dat is een flink hoofd.
Plast hij nog steeds overal?
Geen controle over z'n blaas?
Ja, hij plast. Maar elk huisdier weet
dat alles waar je op plast van jou is.
Liam denkt gewoon vooruit.
Ik zou hem maar zindelijk maken.
Straks wordt hij gepest in de peuterklas.
Ja, natuurlijk.
De peuterklas?
-Hij heeft er de leeftijd voor.
De babyvogel vliegt het nest uit.
-Nee, hoor. Hij blijft waar hij is.
Hij hoeft niet naar de peuterklas.
Hij blijft veilig thuis bij mij.
Hé, Max. Het is niks ernstigs, hoor.
Niet schrikken, maar...
...Liam is weg.
-Wat?
Waarheen?
-Geen idee. Dat vertellen ze ons niet.
Thuisbasis hier. Doelwit heeft
het gebouw verlaten. Wie ziet hem?
Ik zie hem niet. Over.
Hij zit niet in deze zak chips. Over.
Wat moet hij ook in een zak chips?
Eagle Eye hier. Maak je geen zorgen.
Ik had hem in het vizier
zodra hij buiten was. Over.
Hij is veilig en eet een koekje
in de vorm van een eland.
Kijk eens.
Nee, wacht. Het is een rendier.
Oké. Bedankt, Norman.
Je zit weer te krabben.
Ik vind het niet fijn
als hij zonder mij naar buiten gaat.
Wat is dit?
-Ik weet het. Een bal.
Pak hem.
Hé, Maxie. Zullen we gaan wandelen?
Ik moet toegeven dat dit fijn is.
Even lekker de poten strekken.
Ik wil niet naar de dierenarts.
De dierenarts?
Nee, niet cool. Dat is gemeen van je.
Maxie, kom nou.
Je bent zo gestrest de laatste tijd.
Deze dierenarts kan je helpen. Kom.
Goed.
Eerste keer hier?
-Ja.
Dokter Francis is de beste dierenarts.
Hij is heel aardig.
Hij helpt bij gedragsproblemen.
-Gedragsproblemen?
Ik heb geen gedragsprobleem.
Ik maak me wel vaak zorgen.
Maar de wereld is een gevaarlijke plek.
Logisch, toch?
Ik heb ook niks.
M'n baasje is gek. Ik geef haar
een dood vogeltje, zij gooit het weg.
Een dode muis, in de vuilnisbak.
Doe ik het dan
nooit goed genoeg voor jou, mama?
Ik ren en ren en ren
en als ik stop, ben ik nog nergens.
Nergens.
M'n baasje zegt dat ik braaf ben
en zo voel ik me ook.
Maar wat nou als ik diep vanbinnen
een stoute hond ben?
Wij stichten brandjes.
Kom dan.
Ik weet dat het vervelend is,
maar het moet even tegen dat krabben.
Busy Bee.
Max, dit geloof je nooit. Mooie kraag.
Ik hoorde Chuck tegen Liam zeggen
dat we op vakantie gaan.
Echt? Gaan we in de auto?
-We gaan in de auto.
Auto, auto, auto.
Het leven kan raar lopen. Eerst krijg je
een kraag en dan mag je in een auto.
Dat slaat voornamelijk op jou,
maar inderdaad.
Het is geweldig.
Ik ben zo terug.
Chloe?
Chloe, ik ga op vakantie en ik...
Ik vroeg me af of jij...
Wil je op Busy Bee passen?
Hoi, Max. Zei je iets?
-Ja, ik vroeg me af of jij...
Laat ook maar.
Wat heb je voor stom ding op je kop?
Gidget.
Gidget, ben je thuis?
Hoi, Max. Kom je erbij?
Dat zou ik best willen,
maar ik ga op vakantie.
Echt waar?
-Ja, het is waanzinnig.
Wil jij op Busy Bee passen
als ik weg ben?
Wat een schatje.
-Ja, het is m'n lievelingsspeeltje.
Dat koppie. Kijk nou.
O, en let op.
O, wauw. Hij is leuk, zeg.
Ik ben meteen dol op hem. Het is net
of wij ouders zijn en dit is onze baby.
Nou...
-Zo is het precies.
Oké dan.
Ja, zo is het precies.
Dus je wilt wel op hem passen
als ik weg ben?
Ga maar lekker op vakantie
en geloof me: dit gaat lukken.
Bedankt, Gidget. Tot ziens.
Ik zal Busy Bee
verdedigen met m'n leven.
Kom op nou, Duke. Af.
Hoe gaat het, Liam?
Zeg dat wel.
Daar gaan we dan.
Hé, man.
-Ik zit in de auto.
Wij ook.
-Ik ben dol op autorijden.
Het is geweldig.
PARKEERPLAATS
Kom op. Een beetje snel, graag.
O, nee. Kom jij maar hier.
Gidget, wat heb je gedaan?
O, die arme Busy Bee.
Ik word het eerste konijn
met wasbordspieren.
Ik weet niet precies wat dat zijn,
maar de mijne worden keihard.
Fascinerend, zeg.
Ik zal je wat zeggen.
Als schurken m'n spieren zien,
geven ze het meteen op.
Die zit vastgelijmd aan de vloer.
Sorry dat ik stoor, konijn en kat.
Kent een van jullie Captain Snowball?
Jazeker.
-Daar gaan we weer.
Mooi. Ik ben Daisy
en ik moet hem dringend spreken.
Een arm hulpeloos dier
moet gered worden.
Bedoel je...
Ja, ik zoek Captain Snowball
voor een geheime reddingsmissie.
Ik moet gaan. Hoe heet je ook alweer?
-Je luistert niet. Ik heet Daisy.
Ik moet zorgen dat die gast
z'n spullen pakt om z'n ding te doen.
Doei.
Dat was bizar.
-Het wordt nog veel gekker.
Het is Snow-time.
Help.
Wie heeft er trek?
Is alles goed met hem?
-Er is niks goed aan hem.
Hallo, burgers.
-Wie is dat?
Ik ben Captain Snowball.
Iemand had me nodig.
Ja, ik.
-Heel mooi.
Nieuwe hond, vertel het maar.
Het begon allemaal
toen ik terugkwam van vakantie.
Onze baasjes zaten
veilig opgeborgen boven ons.
Wij gingen door hun bagage. Ze geven
altijd de vliegmaatschappij de schuld.
Wat heb je?
Ik bied twee sokken
voor een sportbroekje.
Zijn ze schoon of vies?
-Niet echt schoon.
Nee, gewoon ranzig.
En toen hoorde ik iets.
SERGEI'S PRETCIRCUS
Ik spreek geen wildedierentaal.
Maar ik zag dat het een doodsbang,
schattig tijgerwelpje was dat Hu heette.
Dat arme poesje werd
tegen zijn wil vastgehouden.
Dat is ongelooflijk.
-Ja, hè?
Ik bedoel dat ik er niks van geloof.
Vat het niet persoonlijk op. Of wel.
Sorry, hoor.
Dat vat ik heel erg persoonlijk op.
Dit is echt gebeurd
en het wordt nog erger.
Toen we geland waren, zag ik Hu weer.
Hij ging naar z'n nieuwe eigenaar.
Die man...
-Tijd is roebels.
Die man was een echte,
verschrikkelijke circusslechterik.
Die tijger heeft Captain Snowball nodig.
-Daisy, kom mee.
We bevrijden die tijger.
-Al wordt het onze dood.
Het zou kunnen dat jij doodgaat. Jij valt
op in dat felle pak. Ik loop geen gevaar.
Hé, jongens. We zijn er.
Hallo, daar.
Daar is oom Shep.
-Welkom op de boerderij.
Waar is m'n kleine ventje?
Kijk nou toch.
-Ja, het is...
Allemaal nieuwe geuren. M'n neus
is helemaal in de war. En gelukkig.
Kom, dan gaan we op verkenning.
Wacht even.
Hé, koe. Boe.
Je bent een koe.
Je hoort 'boe' te zeggen.
Woef, woef.
-Wat?
'Ik ben een hond
en ik sta te kwispelen als een malle.'
Oké, niet cool.
'Kun je een bal gooien?
Dan pak ik hem, want m'n hersenen
zijn zo klein als een rattenkeutel.'
Het is wel duidelijk, hoor.
'Kijk, ik plas tegen een boom.'
-We gaan.
'Ik staar naar de deur tot je terugkomt.'
Ik mis New York.
Even de stad uit doet je vast goed.
Het is hier zo...
Duke, wat heb ik gedaan?
Etenstijd.
Chloe, ik heb je hulp nodig.
Gaat het wel?
Sorry, ik...
Vraagje:
Wat doet die lampenkap daar?
Luister, Gidget, schat.
Ik moet bekennen dat m'n baasje me
een beetje kattenkruid heeft gegeven.
Juist, ja. Leuk voor je.
Het is echt leuk. Alles is leuk.
-Oké.
Hoor je dat?
-Wat?
Het klinkt als een kleine motor.
Een soort gebrom.
Ik weet niet waar je het...
Chloe, je spint. Jij doet dat.
Wat? Doe ik dat?
Komt dat geluid uit mij?
Wat voor geluiden
kan ik nog meer maken?
Ik moet voor Max
op Busy Bee passen en...
Luister nou.
Hou nou op.
Ben je klaar?
Dit is belangrijk. Ik ben Busy Bee kwijt.
Ik moet hem terughalen.
Maar om dat te doen, Chloe...
...moet jij me inwijden in
'het pad van de kat'.
Ik krijg je wel.
Max, kom vuurvliegjes vangen.
Klinkt leuk,
maar Liam wil dat ik bij hem blijf.
Hij vindt het een beetje spannend,
deze vreemde omgeving.
Hij redt zich vast wel.
En dit is een springer.
Goed, eentje dan.
Ja, ik...
Een hond heeft twee dingen in dit leven:
zijn waterbak en zijn waardigheid.
Wie het ene pakt, pakt ook het andere.
Ik wist niet dat dit uw bak was.
Hangt die kraag dan voor je ogen?
M'n naam staat erop.
Het spijt ons heel erg, meneer Chicken.
Ik heet niet Chicken.
Zie ik er soms uit als een kip?
Totaal niet.
Ik heet Rooster.
-Ik ben Max en dat is...
Wat doet dat kind in een kooi?
Is er iets met hem? Is het besmettelijk?
Dat is Liam. Hij houdt van rennen.
-Laat hem dan rennen.
Hij is snel. Als je even niet oplet,
zit hij in een boom.
Dan zit hij in een boom. Nou en?
-Hij kan eruit vallen.
Zou kunnen.
-Dat doet pijn.
Dan moet hij hoog in die boom zitten.
Als het pijn doet, doet hij het niet meer.
Weet je op hoeveel kabels
ik heb gekauwd?
Meerdere kabels?
-Eentje.
Ik kreeg een schok. Ik liep
een week raar en deed het nooit meer.
Dat is fijn voor u
en het verklaart een hoop.
Maar ik bescherm Liam liever
voor alles.
Dat moet jij weten, maar het is niet goed.
Ongelooflijk, die gast.
-Hij was echt cool.
Niet waar.
-Nee, hij was helemaal niet cool.
Kom mee.
Deze jongen moet naar binnen.
Wacht even. Honden slapen buiten.
-Pardon?
Wacht. We kunnen er toch over praten?
Oké, we zijn er. En in een recordtijd.
Dankzij de Bunnymobiel.
Sluipmodus. Kom op.
Wat een stresskip.
-Ik bedoelde:
Dat is cool. Of:
Zie je dat ding
waar ik niet bang voor ben? Of:
Er ligt een snoeppapiertje op de grond.
Dat doe ik altijd.
Kom op, stomme tijger.
Daar is hij. Kom mee.
We hebben niet de hele nacht.
Schiet op.
Niet Sergei's tijd verknoeien.
We moeten iets doen.
Kom mee.
We proberen het morgen weer.
Als tijger geen truc doet,
wordt tijger een vloerkleed.
Verlies die tijger niet uit het oog.
Het komt goed, Hu.
Ik ben het, Daisy, uit het vliegtuig.
Hé, weg daar bij die tijger.
Bemoei je met je eigen zaken, wolf.
Ik ga eraan, ik ga eraan.
Ik heb de sleutels. Kom mee.
-Wat?
Ik zei: Ik heb de sleutels. Kom mee.
Oké. Natuurlijk.
Echt wel.
Weet je wat ik geleerd heb vandaag?
Wolven zijn stom.
Duke, we moeten even bij Liam kijken.
Eindelijk heb ik je te pakken, staart.
Wat is dat?
Wacht. Je wilt mij niet opeten.
Er zit amper vlees aan mij.
Bedankt. Hij overviel me.
Ik zag hem niet door die kraag.
Doe die dan af.
-Dat zou ik wel willen.
Maar volgens m'n therapeut
heb ik die nodig.
Oké, dan snap ik het.
Ja, het is iets medisch. Artsen...
Zo, je bent genezen. Halleluja.
Nee, geen fan.
Ik ben geen fan van de boerderij.
Oké, staart.
Oren.
En voilÃ .
Je lijkt echt net een kat. Bizar gewoon.
-Nooit geweten dat het zo makkelijk was.
Wacht. Met nep-oren en een sok
ben je er nog niet.
Je moet nog leren
hoe je je gedraagt als een kat.
Ik creëer een aantal situaties.
Reageer als een kat.
Doe ik.
Apporte.
Gidget, blijf.
-Maar...
Katten doen niet aan apporteren.
Dat doen alleen dombo's.
Daar sta jij boven, want jij bent een kat.
Honden vallen klungelig,
omdat het klungels zijn.
Katten komen altijd
op hun pootjes terecht.
Ja, gelukt.
Ik kwam op m'n pootjes terecht.
Goed gedaan.
-Volgens mij heb ik iets gebroken.
Je moet wel. Het hoort erbij.
-Echt niet. Vergeet het maar.
Ik heb wat lekkers gevonden.
-O, Mel.
Oké, Gidget. Eet Sweetpea op.
-Wat?
Katten eten vogels. Dat is de natuur.
Ik pas even.
Je hebt al gepast voor de kattenbak.
Je moet.
Maar...
-Doe het.
Moet ze echt Sweetpea opeten?
-Natuurlijk niet.
Oké, wat nu?
Gidget, nee. Stoute hond.
Stoute kathond.
Spring erop. Staart in het gezicht.
Kont tegen de mok.
Loop over het toetsenbord.
Goed zo.
Koffie over de laptop. En eraf.
Mooi.
-Ja, goed gedaan.
Gidget, je bent de beste kat
die een hond ooit kan zijn.
Cool, verander mij nu in een chinchilla.
Kun je dat ook?
Eerste missie in de pocket.
Wat een makkie.
Te makkelijk? Misschien. Misschien wel.
Hé, kerel. Ik heb net een tijger gered.
Ik wil niet opscheppen, maar het is zo.
Als je te gek bent en gewoon vertelt
wat je doet, klinkt het alsof je opschept.
Uitgetoeterd op je eigen loftrompet?
We moeten een plek vinden voor Hu.
Waar heb je het over?
O, ja. Hij daar.
Ik ken iemand
van wie het baasje nooit thuis is.
Klinkt goed.
-Superbunnykracht geactiveerd.
Wacht hier maar.
We zijn zo terug.
ja een puppy is zo'n schat
als ik lief kijk, krijg ik wat
Pops.
-Wie is daar?
Konijntje, konijntje.
Ik ben een held. Toon wat respect.
-Oké, oké. Geef acht.
De puppyschool is begonnen.
-Puppyschool?
Tijd voor onze eed. Ik beloof...
...om naar Pops te luisteren...
...en te leren hoe ik schattig,
onweerstaanbaar en liefdevol word...
...zodat ik krijg wat ik wil
wanneer ik het wil.
Oké, en nu een Pops-proef.
Myron heeft overal sokken verstopt.
Wat doen wij met sokken van mensen?
-Ikke.
Zeg het maar, Princess.
-Die verstoppen we, Mr Pops.
Juistem.
En waarom verstoppen we ze?
Als ze een sok kwijt zijn,
raken mensen in de war.
Precies. Laat ze maar zoeken.
Ga die sokken vinden.
Wacht. Oké. Hé, Pops, wat...
Genoeg zo. Wat is hier aan de hand?
M'n baasje heeft een nieuwe puppy.
Ik heet Tiny.
Nou en? Ik was Tiny aan het leren
om geen onnozele hond te zijn.
En opeens staat elke puppy uit New York
en omtrek aan mijn deur te krabben.
Professor Pops?
-Ja, Pickles.
Ik moet heel nodig poepen.
Je weet waar je dat moet doen.
Zoek maar een schoen.
Wat schattig, zeg.
-Ja, ze zijn braaf.
Krijg nou kaas en crackers, wat is dat?
Myron, toeter.
Nee, luister. Er is niks aan de hand.
Dat mooie beest is Hu.
En het goeie nieuws...
...is dat hij hier logeert.
-Weg met die tijger.
Hij kan nergens heen.
-Hij blijft hier niet.
Poesje, poesje, poesje.
Wat doen jullie? Raak niet
aan hem gehecht. Hij gaat weg.
Pickles, heb je in een schoen gepoept?
In een laars. Uw baasje
vindt het pas over een paar weken.
Huilt u nou?
-Wat? Nee, je huilt zelf.
Ik ben gewoon zo trots op Pickles.
Mr Pops, mag de tijger
alstublieft hier blijven? Alstublieft?
Alstublieft?
Myron, niet kijken.
Sapperdeflap.
Goed dan, één nacht.
Ik heb het jullie te goed geleerd.
Jullie hadden één taak:
bewaak de witte tijger.
En jullie verprutsen het gewoon.
Misschien maak ik het jonglerende aapje
wel hoofd beveiliging.
Wat zeg je ervan, kleine Sergei?
Ja, wat ben je toch slim.
En dan hebben we hem nog.
Jij bent echt een waardeloze wolf.
Ik zweer dat ik...
Wat is dit?
Dit is van de dief van de tijger.
Ja, ruik maar.
Haal die tijger terug,
want anders wordt hij daar...
...een nieuwe jas voor kleine Sergei.
Dit is lekker, zeg. Proef ook eens.
Boek, boek, boek.
Sorry, Liam. Wij kunnen niet lezen.
-We komen er samen vast wel uit.
Op deze bladzijde huppelt een meisje
met een rood kapje door het bos.
Met eten. Kijk, ze heeft eten bij zich.
En kijk, ze brengt het eten naar...
Wie zou dat zijn?
Het lijkt haar oma wel.
-Je hebt vast gelijk. Wat lief.
Ze...
Oma had een wolf als huisdier.
Er werd niemand opgegeten. Einde.
Zo gaat dat verhaal niet.
-We redden ons wel, dank je.
Die wolf wilde het meisje opeten.
-Dank je, Rooster.
Hij had oma al opgegeten
en deed net alsof hij haar was.
Maak m'n kind niet bang.
-Pak aan, meneer Wolfje.
Hij heeft nergens last van.
Jij bent overal bang voor.
Helemaal niet. Toch, Duke?
Max is niet overal bang voor.
Ik kan wel wat bedenken...
Er zijn een paar dingen...
Je wordt bedankt.
-Geen dank.
Het is zover. Ben je er klaar voor?
-Zeker weten.
Lief poesje.
Busy Bee.
O, jee.
Kom op, Gidget.
Norman, nu.
-Begrepen, meid.
Busy Bee.
Tijd voor plan B.
-Plan B in werking.
Ze heeft het rode stipje gevangen.
-Hoera.
Zij is de uitverkorene.
-Leve de koningin.
Leve de koningin.
Leve koningin Gidget.
Vooruit, sneller.
Zag je dat?
-Ja.
Zo cool.
-Zo geweldig is het niet.
Doorlopen. Vooruit.
Hij is ontsnapt.
-We moeten Rooster halen.
Dat is niet nodig. Ik regel het wel.
Hé, jij daar. Ga eens terug. Kom op.
Goed bezig. Duw van onderen.
Vooruit.
-Volgens mij verschoof hij iets.
Je kunt me niet negeren.
Kom op nou.
Ja, nu naar de voorkant.
Nee, de achterkant. De zijkant.
Max, Rooster hapt naar de koeien
om ze te sturen.
Serieus? Klinkt drastisch,
maar je vraagt erom, varken.
Hé, Max. Gaat het wel?
Wat is hier aan de hand?
-Het gaat wel, hoor.
Je hebt de schapen losgelaten.
-Echt?
Ga terug. Vooruit.
Wacht eens. Waar is Cotton?
-Hij liep het bos in.
Meekomen, jij.
Waar gaan we heen?
-We gaan Cotton terughalen.
O, geweldig. Kom mee, Duke.
Duke, zitten.
Dit gaan jij en ik samen doen.
-O, jee.
Kom mee.
-Super.
Dag.
Cotton, waar zit je?
Kom op, opschieten.
Gewoon springen.
Ik ruik dat Cotton in de buurt is.
Tjonge.
Ik kan het wel.
Het lukt wel, het lukt.
Je kunt beter verder gaan zonder mij.
Je gaat het niet opgeven.
-Maar...
Volg mij maar.
Cotton, wat doe je daarbeneden?
-Er hangen appels aan deze boom.
Niet in paniek raken.
Max komt je redden.
-Wacht. Wat?
Die boom bezwijkt onder mijn gewicht.
Jij moet het doen.
Dat kan ik niet.
Heus wel. Zie het maar
alsof we apporteren.
Ga dat schaap halen.
Nee, het is te hoog en ik ben te bang.
Ik zal je een trucje leren.
Om je angst te overwinnen,
moet je doen alsof je niet bang bent.
Dus, ben je bang?
Ben je bang?
Nee, ik ben niet bang.
-Zo hoor ik het graag.
Ga Cotton halen. Opschieten.
Luister, Cotton. Kom naar mij toe.
-Oké, doe ik.
Maar m'n poot zit klem.
Z'n poot zit klem.
-Ontklem hem dan.
Hou je vast.
Oké, Cotton. We moeten...
Schiet op.
Kom op.
We leven nog.
Ja... O, nee.
Ja, inderdaad.
Terug in je kooi, Cotton.
-Oké.
Andere kant op.
Hoe was het? Hoe is het gegaan?
-Het was heftig. Toch, Rooster?
Er gebeurden wat dingen,
maar nu is het klaar.
Wat kan hij goed vertellen.
-Nou, hè?
We komen dichterbij.
Daar stond ik dan,
omringd door valse wolven.
Was ik bang, vraag je.
Niemand vroeg je iets.
Je begon gewoon te praten.
Ik was wel bang,
maar ik heb die tijger toch gered.
Ben ik een held? Dat is niet aan mij.
Boo-Boo, luister je wel?
-Ja.
Hou eens op met graven,
misschien leer je dan nog iets.
Ik zei dus...
Wolf.
Daar had ik het dus over, wolven.
UITGANG
TOT ZIENS
Daarheen.
Waar is de tijger?
Daar is hij.
Toedeloe, sukkels.
Pak aan. Dit is nog eens een training.
Ik moet in vorm blijven.
Een perfecte overwinning.
Je bent verslagen door een konijn.
M'n pizzasnacks.
Wat was dat?
Hallo, Snowball.
Hé, Pops. Wat is er aan de hand?
Ik breng alleen je reuzentijger terug.
Leuk weetje:
Hij heeft m'n appartement gemold.
Hij at een flatscreen op
alsof het een chipje was.
Schandalig.
Nu zul je het hebben. Pickels is pissig.
Weet je zeker dat het mijn tijger is?
-Kom mee, leerlingen.
Kom op, ouwe. Doe dit nou niet.
Wacht. Toe nou.
Hoe gaat het?
Ik ga m'n pizzasnacks eten
en kom later weer bij jou kijken.
Probleem opgelost.
-Snowball?
Poederdons?
Wat doe je in het appartement van Max?
-Niks.
Waarom sta jij daar
met alle katten van de wereld?
O, je weet wel, gewoon.
Hé, Rooster.
-Hé, knul. Goed gedaan vandaag.
Ja? Ik moet toegeven
dat ik me wel goed voel.
Ik ben niet meer zo bang voor jou
of de kalkoen die me maar blijft volgen.
Ik zie je wel, hoor. Mafkees.
Ik hoorde Katie zeggen
dat we morgen weggaan.
Moet ik je even alleen laten?
Dat doen we hier. Wil je meedoen?
-Ja, oké. Cool.
Ben je er klaar voor?
Kom op. Vanuit je onderbuik.
-Oké, duidelijk.
Goed zo.
Kom maar, jongens.
Wat vinden jullie ervan?
-Zo cool.
Waar is Max en wat doet
die supercoole cowboy in de auto?
Dag, oom Shep.
-Dag, hoor. Tot ziens.
Dag, Rooster.
-En bedankt.
Laat me met rust, kalkoen.
Ik heb even een momentje nodig.
Oké, het is alweer klaar.
Welterusten, jongen.
Fijn om weer thuis te zijn.
-Heel fijn.
Doe zelf stil.
Snowball?
Hé, Minihond.
-Wat doe je met een tijger in mijn huis?
Waarom ben jij nu al terug van vakantie?
Als we toch vragen stellen.
Geen tijd. We moeten Hu verstoppen
voor de circuswolven komen.
Circuswolven?
Ik heb ook een leven als jij er niet bent.
-Ja, maar...
Captain Snowball, ze zijn er.
Wolven.
We gaan eraan, Hu. Dit is niet best.
We gaan er in ieder geval samen aan.
Verman je, zeg.
We hebben een plan nodig.
We verstoppen Hu op het dak.
Waar ga je heen?
-Ik weet het niet.
Ik denk dat ik op zoek ga
naar de Rooster in mij.
Kleine lafaard.
Schiet op, Hu.
We verstoppen hem in...
Het is die rare gozer. Ga terug
naar waar je vandaan komt. Ik wil niet...
Rennen, Hu.
Wat een mooi hondje. Ik vind jou leuk.
Jij mag bij mijn circus werken
als kanonskogel.
Dat beest leert het maar niet.
Stomme tijger.
Triest.
Vooruit, we moeten de trein halen.
Ze zitten in een vrachtwagen.
Wat moeten we doen?
Captain Snowball hier.
We hebben versterking nodig.
-We horen je. Over.
We gaan naar het circus.
Het is dringend. Over.
Begrepen.
Busy Bee,
mama moet papa redden, alweer.
Katten, vooruit.
Hebben m'n schatjes honger?
O, jee.
Gordels om, allemaal.
Hou vol, Max. We zijn onderweg.
Gassen.
Schiet op, clowns.
Kom op.
Sergei heeft een nieuw speeltje.
Trainen zal nu zo veel leuker worden.
Oké, vooruit met die trein.
Kom op, springen.
Waar zitten jullie?
-Op een trein richting het noorden. Over.
Begrepen, Norman. Het komt goed.
Hier naar rechts.
Wacht maar, Minihond.
Captain Snowball regelt het...
Alles oké.
Kun je weer naar boven komen
of is er...
Minihond.
Wat was dat? Hallo?
Gelukkig. Haal me hieruit. Ik zit vast.
-Oké. luister...
Die zit.
Het is afgelopen, aap.
Ben je er nog, aap?
O nee, daar is hij.
Hij is er nog en hij heeft vuur.
Haal me hieruit.
Snowball, de lont.
-Komt goed.
De groeten, aap.
Kom maar op, hondje.
Minihond.
Ga weg. Ga van me af.
Kom mee.
Stop.
Jullie gaan nergens heen.
Ik heb er genoeg van.
Het is nu afgelopen.
Dat was een slechterik, toch?
-Ja.
Hou nu maar op. Hou op.
Alles was weer bij het oude.
Het meeste dan.
Je weet wat ze zeggen:
Als alle deuren voor je dichtgaan,
zet een kattenvrouwtje haar raam open.
Lief poesje.
Want alles verandert.
Goeiemorgen, Snowball.
Niets blijft lang hetzelfde.
Net als je ergens aan gewend bent,
net als je denkt: o, zo is het leven...
...verrast het leven je.
Wat krijgen we nou weer? Dit is...
...super, wauw.
Kom, jongen.
-Dit wordt leuk.
Je weet nooit
wat het leven je gaat brengen.
En je kunt twee dingen doen.
Je gaat het uit de weg...
...of je gaat eropaf.
Het is een grote dag.
En vanaf nu
zal niets meer hetzelfde zijn.
Maar ik zal dapper zijn.
En ik zal Liam helpen om dapper te zijn.
Want hij is mijn jochie
en ik wil dat hij de wereld ziet.
De grote, griezelige, geweldige wereld.
Gaat het wel?
-Ja, het gaat goed.
Wacht.
M'n hondjes.
Voor altijd.
Dag, mama en papa.
Dag, Snowball en Mr Bear.
Ik ben terug.
Oké, het is alweer klaar.
Vertaling: Wietske van der Pol